(كاميلا)
تمّت الترجمة بواسطة
(3NaGt TaFiK & dvdmaker2)
"وقــريبــــًا الـظـــلام"
"الأرجنتين)، بعد 3 شهور)"
جاهزة؟
أنا قادمة-
أنتِ لن تهزميني-
"شخص مفقود"
(كاميلا أغويري)
"(مستند على فيلم (وقريبًا الظلام"
(تأليف (بريان كليمنز) و(تيري نيشن
ياإلهي، أنظري إلى هذه البلدة الصغيرة
كم هي جميلة؟
تعالي هنا
مرحبا-
تعرفي، نحن قريبون من ذلك النهر
الذي يكون
طريق تجارة "الأرجنتين" الرئيسي
"إلى "بارغواي
على ما يبدو إنّها كانت
بلدة حدث جميل
الكثير من المهربين
ونماذج قاسية
حقّاً؟
أعجبتني بالفعل
إختاري واحدة
هذه. أجل-
هذا؟-
شكرًا
ها أنتِ ذا
يمكنك الإحتفاظ بالباقي
شكرًا
"أعني "شكرًا
على الرحب
إمضي، إسأليها
إذهبي
مساء الخير
أين فندق "روسارناريا"؟
حسنٌ. شكرًا
هل فهمتِ كُلّ ذلك؟
أصمُتِ
مرحبا؟
مرحبا
مرحبا؟-
مرحبا-
ليلة سعيدة-
(إسمي (ستيفاني
...ولدّينا
هل لدّيكِ حجز؟
أنتِ تتحدثين الإنجليزية-
نعم-
(لوكا)
تبقون ليلة واحدة، صحيح؟
نعم
في الحقيقة، نغادر غدًا
أتعرفي أيّ وقت الحافلة إلى
بوساداس" تُغادر؟"
في الثامنة
وهي الوحيدة في اليوم
رجاءً أخبرينا ذلك في
الثامنة مساءً
أنا آسفة
إنّها الثامنة في الصباح
أحسب
جوازاتكم، رجاءً-
أجل-
(إيلي)
جواز عاهرة"؟"
ذلك واحد جيّد
،أنتما لا تسافران لوحدكما
أليس كذلك؟
حسنًا، نعم ولا
كنّا نُسافر مع
سياحة بالدراجة
لكنّنا نوعًا ما خرجنا غياب بدون
إجازة رسمية بعد اليوم الأول
نعم، فهمت
حسنًا، رجاءً أعلماني
إذا إحتجتما أيّ شيء
رائع-
شكرًا لك-
حسنٌ
وداعًا-
مفتاح واحد
شكرًا
غريب
لطيف
أجل، هذا لطيف
أول إستحمام
هذا خطير
(ستيف)
ليس هناك مناشف
أجل، قادمة
هاهي مناشفك
"دانكي شين"
*أغنية من الستينات*
ماذا قلت لأولئك الرجال؟
لا شيء، فقط بأنّكِ وحيدة
(شكرًا، (إيلي
حسنٌ، أحب الدَفين
أجل، إنّه لطيف
إسمحي لي
إثنان بيرة، رجاءً
شكرًا
أذلك (نيك)؟
بجد؟
إنّه مثل هذا القضيب
أعرف
لكن لربما ينبغي
أن أتحدث إليه فقط
كلاّ، كلاّ
...لا تفكّري حتى
إنّه حتى لا يستحق ذلك
...أعرف، لكن
...تعرفي أنا لا
أنا لستُ جيّدة
في أن أكون لوحدي
أعرف، لكن أنا هنا
إتفقنا؟
قضينا وقتًا ممتعًا-
أجل، بالتأكّيد-
نحن على وشك أن يكون
لدّينا مرح أكثر أيضًا
شكرًا
عفوًا
نحن لم نطلب هذه
لا تكوني وقحة
!حسنًا
كلاّ، كلاّ-
أجل، أجل-
إيلي)، كلاّ. بجد، أنا إنتهيت)-
فقط أسكت وإشرب-
غدًا سيكون مُزري
نعم، لكن ذلك ما "أدفيل" لأجله
هيّا، إنّها ليلتنا الأخيرة
لكِ ولي
بصحتك
...لا يمكنني-
ذلك كان قاسي-
ماذا عنه؟
لا أعرف
تعتقدي إنّه نوعي؟
...كليًا. هو يبدو
مسؤول
أيجب أن أدعوه؟
لا يمكنني أن أدعوه كليًا
كلاّ. (إيل). إجلسي-
أنا سأفعل ذلك لكِ-
!يا للهول، إجلسي! إجلسي
(هو سينظر هنا، (إيلي
إبقي-
أليس ذلك المراد؟-
يا إلهي
أتسمعين هذا؟
أتسمعين هذا؟ رجاءً لا تقولي
لي بانّكِ لا تسمعي هذا
ماذا تفعلين؟-
أنا أصنع لنا معروفًا-
،كلاّ، كلاّ
لا يمكنك عزف تلك الأغنية
(إيلي)
صديقتي تُريد أن تعرف
لماذا لا تُحبون الأغنية
حسنًا، لأن هناك خطّ رفيع
بين السخرية ومجرد السيء العادي
...نوع مثل
قميصك
حسنًا
كلاّ
حسنٌ
هذا لكِ، يا عزيزتي
يا سيّد
هوّن عليك
لا مشكلة هنا
أين تذهبين؟
الحمّام
فتاة طوارىء
آسفة
أنت لست من جوار
هذه الأجزاء، أليس كذلك؟
الأداء القلق؟
يجب أن تلتصقي قريبةً
من صديقتكِ
ذلك أثّر عكسي
مرحبا-
أهلاً-
هل تريدين الجلوس؟-
أجل. شكرًا لك-
دعيني ألتقط صورتكِ-
حسنٌ-
هل إلتقطتها-
إلتقطتُها-
دعني ألتقط واحدة لك
تعتقد ذلك؟-
أجل، أعجبتني-
الآن أنتِ سجينتي
حقّا؟
أيعني ذلك أنّي في مشكلة؟-
مشكلة كبيرة-
ماذا؟
ماذا يعني ذلك؟
...يعني بأنكِ-
أجل؟-
...صديقتكِ...-
صديقتي؟-
...وأنا...
(مُحال، (خوزيه
ليس مع تلك
يا إلهي
أنت ستُوقظها
إهدأ، رجاءً
لنذهب إلى مسكني
مسكنك؟
كلاّ، كلاّ. لا يمكننا
من يقول؟
أنا أقول-
أنت تقولين؟-
...أجل، أنا
هيّا، أنتِ ستُحبينه-
أعرف أنّي سأحبه-
أعرف
أنا فقط لا أستطيع
...صديقتي، هي في
هي بالداخل
حسنًا، قولي لها أن تأتي
قولي لها أن تأتي
أنا لن أقول لها أن تأتي
هيّا
أعيشُ حقًا قريبًا من هنا
لا أريد... لا يمكننا-
حسنٌ؟-
أخبرتُك لا يمكنني الذهاب-
هيّا، أنتِ قادمة معي-
أنا لن أذهب معك
حسنٌ، لا بأس
هذا يؤلم
توقّف! ما هذا؟
!دعني أذهب
!إبتعد عني-
!تعالي للداخل-
(ستيف)
...هيّا، نحن لدّينا فقط
إبقيهم مُغلقين
إنّه بخيل
ماذا؟ تهمسُ "لا بامبا"؟
*أغنية شعبية مكسيكية*
!يا فتيات، إفتحوا الباب اللعين
يا للهول، أنتِ تحاولين قتلنا؟
إيلي)، تعالي للخارج)
!(إيلي)
أنت، يا أحمق
ماذا حدث؟
آسف، يا فتيات
ربما المرة القادمة، إتفقنا؟
أنت أيضًا
(ستيف)
أنتِ أنقذتيني
تبًا. (إيلي)، إنهضي
تأخرنا
كلاّ، كلاّ
كلاّ
(أنا لا أمزح، (إيل
لا يمكننا تفوّيت تلك الحافلة-
كلاّ-
!إنتظر
!لا تدعنا هنا
!كلاّ
ضعنا
سنأخذ فقط الحافلة التالية-
ليس هناك حافلة تالية-
أجل
لماذا هذا يحدث لنا
في آخر يوم؟
كُلّ شيء كان يمضي
بشكل جيّد حتى الآن
هيّا، لنعود
إذًا تلك الرحلة 206
في الساعة الرابعة
ذلك الرابعة مساءً، صحيح؟
حسنٌ. كلاّ، لا بأس
شكرًا لك
شكرًا لك، وداعًا
هل نحن بخير؟
لا، (إيلي)، نحن لسنا بخير
كِلتانا لا نملك 200 دولار
يا إلهي
لا توقضيني أبدا
هيّا، دعينا على الأقل
نفعل شيء مرح
أنا أفعل شيء مرح
أنتما لم تغادرا
كلاّ
في الحقيقة، فوّتنا حافلتنا
...لكنّنا أردنا أن نذهب إلى هذا المكان
"فيلا ديل لاجو"
هل سمعتِ عنه
يقولون أن الماء هناك
يمكن أن يُعالج شلل الأطفال
ليس لدّي شلل أطفال
"فيلا ديل لاجو"
كلاّ، إنّها مدينة أشباح الآن
ليس هناك شيء لرؤيته
،إذا كان يجب أن تذهبوا إلى مكانٍ ما
إذهبوا لرؤية الشلالات
أو لرؤية الكهوف
إتّها جميلة-
يبدو مثل متعة-
(إيلي)
لا بأس، حسنٌ، شكرًا لكِ
شكرًا لكِ. ذلك رائع
(روزا)
الرخصة يا فتيات-
شكرًا-
هيّا
هيّا، (إيلي)، لنذهب-
!كلاّ-
إنهضي
!يا فتاة، توقّفي
"فيلا ديل لاجو"
"مغلقة"
أنظري إلى ذلك
"البقرة للشواء"
"كاسكاداس"
لنستلقي هنا فقط
إيلي)، حقّاً؟)-
هيّا، فقط إسترخي-
نحن حقّاً ليس لدّينا
مكان ما نكون فيه
أنتِ تربحي
خذي، شروق الشمس
سيكون كُلّ شيء على ما يُرام
أعدكِ
(شكرًا، (إيل
لا بأس
أنتِ جاهزة؟
إيلي)، أعرف أنّكِ تستطيعي أن تسمعيني)
لنذهب-
لاحقًا-
ومتى بالضبط لاحقًا؟
(لا أعرف، (ستيف
عندما أكون جاهزة
ما هذا؟
قلتُ أنا لستُ جاهزة
حسنا، أنا جاهزة
إيل)، لا يمكن أن نكون هنا طوال اليوم)
أنتِ حقّاً حقّا تحتاجي للتعلّم
أن يكون لدّيكِ بعض المرح
،وماذا
أنتِ ستُعلّميني، أفترض؟
أجل، في الواقع
ربما يمكنني
أين نبدأ؟
حمّام الرجال؟
ذلك يبدو متعة
حسنٌ
كلاّ، ذلك رائع
أرى أين هذا يذهب
إنسي الأمر-
كلاّ-
إنسي الأمر. كلاّ، أنتِ مُحقة
إذا لم تهتمّي من قبل بمهاجمته
في الحمّام، أنتِ بالتأكيد
لن تهتمّي الآن
حسنٌ، (ستيف)، أنا آسفة
،إذا هي أيّ تعزية
لم يأخذ الطُعم
(ما زال الأمر مُزري، (إيلي
أخمّن أنّكِ لا تستطيعين مساعدته-
ماذا؟-
أتعرفي ماذا؟ ربما في الحقيقة
يجب أن أفعل شيء
لأن الله وحده يعلم
إنّه لن يكون لدّيكِ
ماذا بحق الجحيم
من المفترض أن يعني هذا؟
أتعرفي ماذا؟
فقط... فقط إنسي كُلّ ما في الأمر
كلاّ، هراء أن أنساه
قولي ما تعنين
أعني، (ستيف)، لا سامح الله
تأخذي فرصة على رجل آخر
بدلاً أن تسْكني على
نفس الرجل السابق
(قال بأنّنا نحلّ الأمر، (إيلي
ستيفاني)، هو يخدعكِ)
هذا جنون لي بأنّكِ
ما زلتِ تدافعين عنه
يجب أن تتخلّصي من
ذلك الرجل فورًا
لكنّكِ لم تفعلي
والآن أنتِ مصابة
وعليّ أن ألتقط قِطعكِ
من علاقة كارثية أخرى بعد
،ماذا؟ أهذا يصدر منكِ
الخبيرة؟
تعتقدي العلاقة هي عندما
تحصلي على إسم الرجل الأخير
أتعرفي ماذا؟
تبًا لكِ
لطيف
ستيف)، إنتظري)
إلى أين تذهبين؟
ما يهمّكِ؟
(أنتِ في إجازة، (إيلي
لا أريدكِ أن تقلقي
حول التنظيف بعدي
وقتًا ممتعًا
هيّا، (إيل)، أين أنتِ؟
أنا مقرفة، أنا آسفة. الغداء في"
"(مطعم البقرة على حسابي...(إيل
إذًا إنّه أنا
أين أنتِ؟
أنا في مطعم البقرة الآن
حسنٌ. إذًا إتصلي بي
وداعًا
مرحبا
أهلاً-
أين صديقتكِ؟-
قادمة
حقّاً؟-
أجل-
في أيّ دقيقة الآن
شكرًا لمساعدتك
ليلة أمس مع ذلك الرجل
كان حقّاً حقير-
أجل، كان-
أتعرف ماذا؟
ربما لدّيها عجلة مثقوبه أو ما شابه
من الأفضل أن أذهب
...لكن أراك في الجوار
(مايكل)-
(ستيفاني)-
إلى أين تذهبين؟
سأوصلكِ
كلاّ، أنا بخير
مع ذلك شكرًا
!إنتظر! كلاّ
!شخص ما! كلاّ
!كلاّ
أنت تبعتني إلى هنا؟
أجل. أنا فقط أردتُ التأكد
أنّكِ على ما يُرام
هل أنتِ؟
لأنّكِ لا تبدوين كذلك
دراجتها إختفت
...حسنًا
حسنًا، ربما غادرت بالفعل
كلاّ، هناك فقط طريق واحد
أعني، سيكون علينا
أن نمر ببعضنا البعض
صحيح
سأذهب للداخل
وأبحث عنها
أنتِ متأكدة هذا هو المكان؟
أجل، متأكدة
هل سمعت ذلك؟
إنّه هنا في مكانٍ ما-
!(إيلي)-
من تُكلّمين
الشرطة
حظّ سعيّد مع ذلك
مرحبا-
(مايكل)-
(كالفو)-
ماذا قال؟-
نحن سنُريه-
أعطيني الهاتف
(كالفو)
عمّاذا سأل؟ -
...سألَ -
لمَ أنت وصديقتُك لستما سويّاً؟
لقد افترقنا
افترقتما؟
كيف افترقتما؟
إنّه أمرٌ غبيّ
لقد خضنا شجاراً
حسناً، متأكّد بأنّها ستسامحكِ
مهلاً، إلى أين أنت ذاهب؟
صديقتُـكِ بخير
حينما تعلم بأنّ فقدت هاتفها
ستعود للبحثِ عنّه
سيّدي، من فضلك
إلى أين أنت ذاهب؟
(كالفو)
(مايكل)
أسدني معروفاً
و جدي عشيقاً آخر
فهذا لديه عادة
دائماً ما يفقد خليّلاته
...متأسف للغاية، لكنّي
لقد كانت مع شخص ليلة الأمس
كيف يبدو شكله؟
كان طويلاً
يملك شعرٌ بُـنيّ
شعرٌ بُـنيّ؟
!"لقد وصفتِ للتوّ نصف سكان "الأرجنتين
هل عرفتِ الاسم؟ -
كلاّ، لم أعرف -
هل يمكن أن تميّزيه؟ -
أجل -
أجل، إن رأيته مجدّداً
يسعني التعرف عليّه
حسناً، عندما تريه
،اتصل بيّ
أما الآن فليس هناك شيء لنفعله
أرجوك، أرجوك
حسنٌ
يمكنكِ التبليغ إن أردتِ
...أجل، ذلك
شكراً لك
هلاّ ليّ أن أدلف معك؟
بالتأكيد -
حسنٌ -
تريدني أن أرافقك؟
(كلاّ، (مايكل
شكراً لك
أعتقد بأنّي أستطع التعامل
مع هذه الحالة من هنا
أجل، سأكون على ما يرام
بمجرّد إنّه يتحدّث الأنجليزية
لا يعني هذا أنّكِ تثقين به
لا أعلم إنّ كنتُ أثق بأيّ أحد
بعد الآن
كلّ شيء انتهى
مهلاً، هذا كلّ ما في الأمر؟
أجل -
كلاّ -
يجدّر بنا أن نكون بالخارج
كي نبحثُ عنها
أعني، يسعني أن نكون مجموعة
من أجل البحث قبل أن يعمّ الظلام
مجموعةِ بحث؟
أين تخالين نفسك؟
"هذهِ ليست "أمريكا
و هل أبدو بأنّي أستطيع عمل تلك المجموعة؟
إذن ماذا عليّنا أن نفعل غير ذلك؟
اليوم؟
لا شيء
لا شيء؟
أرجوك، لا تبالغين بالقلق
صديقتك تستمتع بوقتها فحسب
صديقتي ليست بالخارج لتقضي وقتاً ممتعاً، اتفقنا؟
أعرفها
مستحيل تفارقني بهذه الطريقة
بهذه الطريقة التي تركتها بها
في بلادٍ أجنبية؟
متأسف
سأبذل قصارى جهدي، بكامل سلطتي
أعاهدكِ
يا لها من ورطة حقاً
هل هنالك أحد آخر يسعني التحدّث إليّه؟
أنتِ متعبة
لمَ لا تعودين إلى النزّل
و تنعمي بقيلولة؟
تريدني أن أنعم بقيلولة
بينما أعزّ أصدقائي مفقودة؟
،أجل
أظنّ أنّك ستشعرين بالتحسن
،لا بأس
أنصتِ، إنّ لم تعدْ بالغد
سنجعلها قضيّة شخص مفقود
"و نعمل عليّها مع الشرطة الفدرالية بـِ"بوينس آيرس
اتفقنا؟
حسنٌ
جيّد
كلّ شيء سيكون على ما يرام
سترين
المعذرة
أبحثُ عن صديقتي
آنستي
صديقتي مفقودة، يا آنسة؟
،عفواً
هلاّ لي بمساعدتكِ؟
أبحثُ عن صديقتي
لا أستطيع إيجادها
آنستي؟
...أريد أن أطلب
...فقط
أيّتها الآنسة، رجاءً
أنت، انتظر
أريد التحدّث معك
انتظر
!يا هذا
إيلي)؟)
مرحباً؟
مايكل)؟)
متأسفة
عليّ الذهاب
،انظر ما وجدت
إنّها كانت بغرفته
(إنّها لـِ(إيلي -
بغرفةِ مَن؟ -
(بغرفةِ (مايكل
حسنٌ
،سأستجوبه
لكن عندما تعودين للنزّل
و تنتظرين عودتي
دعيني أقوم بعملي
أهذا مُـنصف؟
حسنٌ -
جيّد -
ماذا هناك؟
إيلي)، اختفت)
!اختفت؟
لقد تشاجرنا
فتركتها وغادرت
...عليّ
عليّ أن أبحثُ عنها
تعالي للداخل
أحتسي شراباً
هيّا، لا بأس
هيّا
لا تقلقي
كلّ شيء سيكون على ما يرام
!أرجوك، لا -
!تمهلي -
!كلاّ، دعني وشأني -
لن أؤذيكِ -
!توقف، كلاّ، توقف عن هذا
!ابتعد عني -
لن أؤذيكِ -
ماذا دهاكِ؟
من أين حصلتَ على هذه؟
قمتِ بالعبث بحاجاتي؟
من أين حصلت على هذه؟
أنصتِ، أعلم بأنّها تعود لشخصٍ ما
!هـراء
(هذه تعود إلى (إيلي
ماذا فعلت بها؟
أنصتِ، أقسم بالله لم أفعل بها شيئاً؟
عليّكِ أن تثقي بي
عليكِ أن تلقي نظره على هذا، من فضلك؟
مفهوم؟
ألقي عليها نظرة فحسب
(تُـدعى (كاميلا
لقد اختفت
بمكانٍ ما هنا
ذلك أسوارها
قمت بتمشيط هذه المنطقة شمالاً وجنوباً
مئة مرّة بحثاً عنّها
ربّاه
متأسفة للغاية
متأسفة
تعلمين، عندما التقينا
كانت تعمل على تنظيم
مهمّة إنسانية بأمريكا الجنوبيّة
و وددّت أن أكون معها
لذا رحلتُ أيضاً
ماذا حدث؟
قبيل ستة أشهر
أتينا إلى هنا لأجل العمل
بيومٍ ما أستقلت شاحنة
قاصدةً المدينة لتجلب بعض المؤن
و تلك آخر لحظة رأيتها بها
لا أحد يعلم ما الذي حدث
،حتى إن علموا
فلن ينطقوا بشيء
سأفعل أي شيء كي أستعيدها
و لن أغادر هذه البلاد
حتى أعثر عليّها
هل بلغت الشرطة؟
كالفو)؟)
أجل، قام بإملاء الإستمارة فحسب
كلاّ
ربّاه
سأمرض
يا ربّاه
...لا أستطع
لقد سمعتُ بعض الأشياء
حيال النسوة اليافعات، والفتيات
اللواتي اختطفن
"و يهرّبون عبر النهر إلى "البارغواي
لا أعلم إنّ كان هذا
قدّ حدث لصديقتُـك
أعنيّ، الأمر نادر
و من الخطورة أن تخطف أمريكي
لكن الأمر وارد
لهذا حاولت تحذيرها
يجب أن أجدها
(يجب أن أجد (إيلي
حسنٌ
أعني، الفرصة ما زالت سانحة
ممكن أن تكون ما زالت بهذه المنطقة
الأمر مفعم بالمخاطر
أن تمّ تهرّيبها بوضح النهار
لكن عليّنا أن نجدها
قبل أن يعمّ الظلام
كيف؟ -
يجب أن نفترق -
الآن أتفهم إنّ كنت لا ترغبين
القيام بذلك
لكن يسعنا إنّ نغطي مساحة أكبر
إنّ تآزرنا
كلاّ، أنت محق
أنت محق
حسنٌ، سنلتقي مجدّداً هنا
بعد ساعة
حسنٌ
!(إيلي)
سحقاً
مايكل)، بتَ شخضٌ)
يصعب العثور عليّه
بالتأكّيد يبدو أنّك ضائع
،تعرفني
أرني إشارات فحسب
أجل، أنت كذلك
هل رأيت (ستيفاني)؟
كلاّ
لأنّ السيّارة قدّ سرقت
و هذا لا يحدث غالباً
بهذه المنطقة
سيّارةٌ مسروقة؟
هل عثرتم على صديقة (ستيفاني)؟
كنت في صدد سؤالك نفس السؤال
إذن صديقته ما زالت مفقودة
و أنت تبحثُ عن السيّارة؟
حسنٌ
تعال معيّ
دعني أتولَّ القيادة
ماء
،(تشو شو)
أعلم بأنّك لست شخص سيئ
أعرف بالمناسبة
أنّك قبلتني
تعال إلى هنا وقبلني مجدّداً
اقترب
تريدين ذلك؟
بل أريدك
!كلاّ
!النجدّة
!يا إلهي
!إيّاك، كلاّ
!أيّها الوغد
!إيّها الوغد
!ساعدوني
!توقف عن هذا
!تبّاً لك
يا إلهي، اخرجني من هنا
حسناً، تبدو هذه الليلة ليلتُـك
أصغي
إيّاكِ أن تتحركي، اتفقنا؟
ستيف)، بسرعة، بسرعة)
إيلي)، (إيلي)، أأنتِ بخير؟) -
(ستيف) -
أأنتِ بخير؟ -
أريد العودة للوطن فحسب -
لنعود للوطن -
سنعود للوطن -
فكي قيّدي -
تمهلي -
يمكنكِ القيام بذلك، أليس كذلك؟ -
!إنّه قادم -
،سحقاً
هيّا، هيّا
!هيّا
إيلي)، هيّا بسرعة بسرعة) -
هيّا، هيّا -
!اغلقي الباب! اغلقي الباب
!يا إلهي -
ستيف)، تحرّكي الآن، هيّا انطلقي) -
سحقاً -
اشعلي المحرّك، اشعلي المحرّك -
!هيّا، هيّا، هيّا -
حسنٌ، حسنٌ، حسنٌ
افتحي الباب
!ستيف)، حذاري) -
!هيّا، هيّا، هيّا -
!هيّا، هيّا
أين ذهب؟
!كلاّ
!حذاري
!انتظري، توفقي
(إيلي)، (إيلي)
يا إلهي
إيلي)، هيّا)
!(إيلي)، أرجوكِ، (إيلي)
!(إيلي)
!ابتعد عنّها
(إيلي)
إيلي)، أرجوكِ)
!إنّها ماتت
يا إلهي
ستيفاني)، أهذا الرجل الذي رأيته)
مع صديقتكِ بالليلة الماضيّة؟
!أجل -
ستيفاني)، أدلفي بالشاحنة) -
أأمن لكِ
ثقي بيّ
!فوراً
يا إلهي
إنّها جذّابة للغاية
يا لها من خسارة
جواز عاهرة"؟"
دهاء
ذلك جيّد
!(مايكل)
!(إنّه هو، يا (مايكل
!(مايكل) -
لكن تلك -
،ستبلي حسناً في مكانها
ألا تعتقد؟
(مايكل) -
أصمت -
،ابتعد عن السيّارة
أين هيَ؟
ضع المسدّس جانباً
أين (كاميلا)؟
مايكل)، ما زال يسعنا مساعدة البعض)
لكن ضع المسدّس جانباً -
اجثيا -
!أصمت
اجثيا
فكر للحظه
إن قتلتني مَن سيخبرك بمكان
كاميلا)؟)
ضع المسدّس جانباً
و دعنا نتحدّث رجل لرجل؟
أعتقد أننا يمكنا نعمل على أمرٍ ما
يرضي الطرفين
أين هيَ؟ -
بأمان، صدّقني -
أين هيَ؟
أقسم ما أصابها مكروه
حسنٌ
،يسعني إحضارها لك إلى هنا
لكن عليّنا أن نتبادل
أنت حثالة
هذا هو السبيل الوحيد
(ستيفاني) مقابل (كاميلا)
(الأمر في غاية البساطة (مايكل
كلاّ
متأسف
!مايكل)، لا)
أتمنى أن تكوني فتاةً مطيعة
و تبلين حسناً
،لأنّه أن سببتِ أيّ مشكلة
أقسم بأنّي سأقطعك أرباً
حتى أنّك لا تقدري بـ 10 دولار
من أجل لعقك للذكر بالشارع
أرجوك
ماذا إنّ قلت لكِ أنّكِ
تساوي 2000دولار؟
...أو 6000 دولار إنّ كنتِ عذراء
أأنتِ عذراء؟
!ابتعد
!توقف عن هذا
توقف، إيّاك -
كلاّ، لا أعتقد بأنّكِ عذراء -
أرجوك، متأسفة
لا تقلقي، فأنتِ أمريكية
لست بفلاحٍ أسمر
فأنت تساوين الكثير
إنّه لأمرٌ محظوظ كون صاحبي
الذي سيعبر النهر رجلٌ مُـنفتح
سترين، هوَ رجل أعمال أيضاً
و يعتقدون بأنّك ستكون قطعة رائعة
لواحد من زبائنه
طابت ليلتُـك
انهضي
يجدّر بيّ أن أقتلك
ثمّ أنّك تدين ليّ بالكثير من المال
دعني أراها
لن تروق ليّ -
ما الذي لا يروق لك؟ -
هذا ما ناقشناه -
هذا خطر -
...فتياتٌ مثلها
الناس يبحثون عنها
إذن ضعها بمكانٍ ما
لا أحد يستطيع العثور عليّها
الأمر سهل للغاية بالنسبةِ لك
أرجوك، أرجوك
جشعك
سيقتلك بيومٍ ما
،و أنتِ
من الأفضل أن تستحقين هذا العناء
!مطلقاً
!النجدّة! النجدّة
أحد ما يساعدني
!النجدّة
!أرجوك
!أرجوك، استيقظ
!ساعدني أرجوك
!ساعدني! ساعدني
،ستيفاني)، من فضلك)
ناوليني البندقية
هيّا
كوني فتاةً مطيعة
!ناوليني البندقية فحسب
لا بأس، لا بأس
تمّت الترجمة بواسطة
(3NaGt TaFiK & dvdmaker2)